（うさぎ）⟨えーっと
愛しのダークキングダム様⟩
⟨セーラームーンは本日限り
セーラー戦士を辞めることにしました⟩
⟨どうか お仲間に加えてください
かしこ⟩
⟨こらーっ セーラーマーズ！⟩
⟨今まで よくも
いじめちゃってくれたわね⟩
⟨月に代わって おしおきでい！⟩
セーラムーン 覚悟！
あっ！
観念するのね セーラームーン
そうはいかないわ！
そうかい
仕方ないわね
さようなら おバカさん
セーラームーン
火星に代わって せっかんよ！
ファイヤー！
ソウル！
うわあ～っ！
熱っ 熱っ…
（セーラーマーズ）
《あ… いっけない》
や～だ！ もう熱いよ～！
うーむ…
またしても異常なエナジーが
ここ数日 同じような
エナジーの反応が起こっています
もしや銀水晶に何らかの異変が
生じているのやも…
なに？
そろそろ調べがついた頃
いるか？ 妖魔オニワバンダナ
はっ…
オニワバンダナ ここに
異常なエナジーの
発生原因は分かったか？
バンバン
御免！
これは？
バンバン
む？
異常のなるエナジーの発生源は
やはりセーラー戦士たち
しかも セーラームーンと
他の戦士たちが
戦っているせいでござる バンバン
なんと！ セーラームーンと
他の戦士たちが？
うーむ… 仲間割れか？
それとも罠か？
どう思う？ クンツァイト
しばらくの ご猶予を
よかろう
調査を続行しろ
おまかせを バンバン
（ガラスが割れる音）
バンバン
誰？
ハッ！
うわあっ！
ド… ドロボー！
宝石は ちょうだいするでござる
バンバン！
ヒイッ！
ああっ…
あっ…
あ…
>> ママ！
バンバン
キャーッ！
お待ちなさい！
セーラームーン！
>> んっ？
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
バンバン
月に代わって…
こらあっ！
うぐっ…
な… なにすんのよー！
1人でカッコつけてんじゃないわよ
せっかくの美貌が
台無しじゃないの！
前より よくなったんじゃない？
何をーっ！
何しに来たんだよ
目ざわりだわ
ムッキー！
最初に この事件を
キャッチしたのは 私なのよ
どうせ盗み聞きしたんでしょ？
人をドロボーみたいに
言わないでよ！
あー もう うるさい！
邪魔なのよ あんたは！
あんたたちこそ！
ど～なってんの？
うう…
ふっ！
恥ずかしいと思わないの？
まったくもう…
あっ…
キャッ！
>> な… 何よ！
あっ…
セーラー戦士！ 事件現場で大ゲンカ
これは特ダネだわ！
誰なの あなた！
週刊ドッキリの
フリーライターなの
もう～！ しつこい
ウフフ…
週刊ドッキリって あることないこと
何でも記事にしちゃう
悪名高い写真週刊誌ね
まあね それで
ケンカの原因は何なの？
へ？
ああ あのね あのね
今のは冗談よ
正義の美少女戦士が
ケンカなんてするわけないでしょ
アハハハハ…
ねー？
ツーン！
やっぱり変ね
分かった！
セーラムーンが
失敗ばっかりするからだ！
むーっ…
それとも彼氏の取り合い？
バッカバカしいわ
>> 帰ろ帰ろ！
あっ… 待って！
いいじゃない 教えてよ
ねえったら～
なんなのよ…
>> あのー…
へ？
あーっ！
そ… そうだわ 妖魔はどこ？
さっきの騒ぎで
いなくなったみたい
あ… そう
あのー…
はい？
助けて
あ… アハハハ
失礼しました～！
アハハハ… アハハハ…
でさ～ ドロボーにも逃げられちゃうし
へ… へえ…
なんか変だったのよね
何が～？
セーラームーンと他の戦士たちが
ケンカしてるみたいなの
ハーハハハ… まさか～
他の戦士は ともかくさ
セーラームーンって
かわいくて優しいんだもん
ケンカなんかしないわよ
そうかな～
そうよ～
ねえ！
>> わっ！
あっ… き… 昨日の…
今の話 もっと聞かせて！
（うさぎ）《や… やばい…》
あ… そうそう
自己紹介しないとね
私フリーライターの
朝比奈奈々 よろしく～！
はあ…
でさ あなたたち セーラームーンと
だいぶ親しいみたいね
えっ… ちょ… ちょっとね
アハハ…
どうして セーラームーンは
ケンカなんかしないの？
何か根拠でもあるの？
う… なるちゃん…
うぐぐ…
あなた セーラムーンに
何度も助けられたんですってね
うさぎ…
夕べ セーラームーンと
何か話さなかった？
他の戦士の悪口なんか
言ってた？
いい… 急ぎますから！
待ってよ もう～ うさぎ！
こら～！ ずるいぞ
何かあったら連絡してねー！
（うさぎ）
《しつこすぎるな あの人》
んっ…
はあっ！
ふっ！
>> ふっ！
はっ！
ふっ！
ルート2は？
ていっ！
>> わあっ！
うぐぐ…
痛い！ マーズが
本気で蹴り入れたー！
本気でやらないと
練習にならないでしょ？
でも でも！
今のは憎しみがこもってた！
え～？
マーズ！ あんた まさか
な… 何よ！ その目は
大体 今度の作戦は
あなたが言い出したことじゃない
弱音を吐くなんて だらしないわよ！
弱音なんか 吐いてないもん！
ダークキングダムに捕まっている
タキシード仮面様を
絶対 助けてみせるんだからん！
そのために私たちが
本気でケンカしてるように
見せなくちゃダメでしょ！
でも 思いっ切り蹴られた
お尻が痛い…
しつこい！
いいこと？ 本気でやらないと
あいつらは敵のセーラームーンを
アジトに案内してなんかくれないのよ
わ… 分かってるわよ
マーズの言うとおりよ
ホントは こんな危険なこと
したくないの
でもセーラームーンが
どうしてもって言うから…
はいはい 分かりました
はあ～あ…
ねえ アルテミス
昨日ジュエリーのお店に
現れた ゴシップ記者のこと
何か分かった？
それが どうも怪しいんだ
え？
>> やっぱり！
げーっ！
もう載っちゃってるの？
やだ～ 変な顔で写ってる！
あら 元からそうじゃない
なんですってー！
やめなさいって
彼女 最近 急に売れっ子になった
フリーの記者なんだ
政治 経済 芸能 全てのジャンルで
特ダネをあげている
あの格好 どう見ても普通じゃないよ
まさか 妖魔に
されてるんじゃないかしら？
僕も そう思う
やったあ～！
私たちに妖魔が
近づいてきたってことは
ズバリ 私の作戦が
成功したってことじゃなーい！
偶然ってことも…
あ… 亜美ちゃーん
まっ… ここは一気に仕上げだね
うん！
うさぎちゃん かなり危険だけど
大丈夫？
え？ た… 多分
平気平気！ 私たちが
ちゃんと 見守っているからさ
私が代わりにやろうか？
それが本音ね？
へ？
私を ひどい目に遭わせといて
その挙句にリーダーに
なろうとしてるんでしょ？
はあ～？
うさぎちゃん 考えすぎよ
だって いっつもレイちゃん
手加減しないんだもん
誰かさんがドジなんだもん
なんですってー！
べーっ！
べべーっ！
べべべのべーっ！
んべべべべ…
べべべべべべ…
ホントのケンカになっちゃった
はあ～あ…
えーと… この辺りかな
あっ！ ここだわ
うわあー…
ちょいとステキな
マンションじゃない
こんなとこに住んでるなんて
うらやましい！
浮かれてる場合じゃないでしょ
うさぎちゃん
相手は妖魔かもしれないのよ
おお… そっかそっか
ブイ！
アハ… アハハ…
ようこそ！
あの… セーラームーンが
あなたに これを届けてって
セーラームーンから？
私 もう愛と正義の
セーラー服 美少女戦士なんて辞めたい
あんな仲間となんか
一緒に戦いたくない
衝撃の告白をしたいから
今日の午後11時
十番墓地にて待ってます… か…
でも どうして これが
あなたのところに？
さ… さあ～
私って 見た目 頼りがいがあるって
よく言われるから
アハハ アハハハ…
（ルナ）《ウソばっかり》
ありがとう！
これでまた 特ダネが取れるわ
よかった よかった！
アハハ アハハハ…
フフフフフ…
妖魔 オニワバンダナ
いるか？
バンバン
首尾は どうだ？
フン… なるほど
セーラームーンが仲間から
孤立しているのは
間違いないようでござる バンバン
そろそろ俺の出番のようだな
フフフフフ…
時間だわ
お手紙どうも
あっ… い… いつの間に
あなた 他のセーラー戦士たちと
別れるってホント？
もちろんよ！
もう顔も見たくないの
ふーん ホントなの？
そ… そうよ！
ホントにホント？
ホントにホント
もう決めたの！
そう… ならば
え？
バンバン バンバンバン
ババババーン！
妖魔！
クンツァイト様
>> えっ？
クンツァイト！
あなたなんかと
会う約束はしなかったわよ！
これから取材を受けるんだからね
バ… バン そんなものは
もうない！
ええーっ！ そうなの～？
他の戦士から
孤立しているようだが？
どうだ？ 俺たちの味方につけば
いつでもエンディミオンに会えるぞ
バカなこと言わないでよ
私は 愛と正義のセーラー服
美少女戦士なんだから
エンディミオンは今
ある事情で動くことができない
え… 病気なの？
さあ どうかな
だが お前が来たら
喜ぶことは確かだ
フフフフフ…
味方につけというのが
無理な注文かもしれんな
では エンディミオンに
会いに行くだけではどうだ？
連れてってくれるの？
無論 ただし条件が
条件？
銀水晶を渡せ
えっ…
この機会を逃したら
二度とエンディミオンには会えないぞ
（セーラムーン）《タキシード仮面様は
きっと病気なんだわ》
《どうしよう…》
返答は いかに？ バンバン
えっと～…
渡すか？
分かったわ でも
タキシード仮面様に会ってからよ
うまく罠にかかったみたいね
クンツァイト様
ん？
クソ… やはり罠だったか
さあ！ そうと決まったら
行きましょうよ
セーラーマーズたちのことなんか
もう どうでもいいわ
フン！ いい心がけだな
むんっ！
あっ！ うっ… うう…
あっ！
あ… これは
ダークキングダムに
つながる入口だ
えっ？
ひええーっ…
な… なんか不気味ちゃんね
では やめるか？
ああ 行くわよ！
もう！ セーラーマーズみたいに
いじわるなんだから
なっ！ なんで いちいち
私の名前出すのよ
まあまあ
タキシード仮面様 今 行きます
ババーン！
んっ！
キャアッ！
ああ…
さあ 銀水晶を渡すでござる
バンバン
タ… タキシード仮面様に
会ってからよ
この後に及んで何を
では ここで死ぬでござる
銀水晶は その後で
探すでござる バンバン
こ… ここに銀水晶は ないわ…
なに？
セーラームーンが
行こう！
待って！ ここで出ていったら
今までの作戦が何もならないわ
ううっ…
バカめ
お前さえ倒せば 銀水晶を
使えるヤツはいなくなる
自ら墓穴を掘ったな セーラームーン
クソッ…
耐えるのよ みんな
フフフフフ…
（セーラムーン）《そうか》
《セーラーマーズたちが
助けに来るかどうか試してるのね》
《来ないで みんな》
《絶対 絶対 来ちゃダメ！》
うっ…
行くよ！
ええ！
ダメよ！
まだ そんなこと言ってんのかい
どきな！
マーズ お前 本当に
セーラームーンが嫌いなんだろ？
ジュピター
それは！
嫌いなヤツから こんな
大事なもの預からないわ！
セーラーマーズも
気持ちは同じなのよ
マーズ ごめん…
うわあ～っ…
うう… ううっ…
ハハハハハ… 死ねー！
セーラムーン！
（セーラムーン）
《うう… みんな 来ちゃダメ！》
うう…
うっ… うっ…
もう 許せない！
ふっ！
ったく… 勝手なヤツだな
お待ちなさい！
ババン？
フン…
セーラーマーズ！
セーラーマーキュリー！
セーラージュピター！
セーラーヴィーナス！
お芝居は ここまでよ！
覚悟しな！
み… みんな
バカめ お前たちの猿芝居など
とうに見破っていたぞ
えー…
と… とにかく！
セーラームーンを放しなさい
怒りのファイヤー！
ソウル！
ババン？
うわあーっ！
ゲホッ ゲホゲホッ…
シュープリーム！
クレッセント！
サンダー！
ビーム！
むんっ！
ああっ…
俺を罠にかけるなら もう少し
芝居のお勉強をしておくことだ
ババン！
あっ！
死ねでござる
わああ～っ！
うわあ～っ！
ババーン！
セーラームーン！
死ねーっ！
な… なに！
ひええーっ…
もう 観念するのね！
おのれ～！
バンバン バンバン バンバン
バンバン…
ひえーっ！
お前たちをギザギザに
切り刻むでござる バンバン！
そうは いかないわ
シャボーン！
スプレー！
うっ！
なんだ これは！
私が寝ないで考えた作戦を
あっさり見破るなんて！
言語道断
ドウダンツツジは美しい！
なに言ってんの？
とにかく 月に代わって
おしおきよ！
こざかしい！
おだまり！
ファイヤー！
ソウル！
アチチチチ…
アッチチチーでござるー！
トドメだい！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ううーっ！
リフレーッシュ！
う… ううー…
ああ…
やったね！
うん！
あー！ 何で出てきちゃったのよ
私1人で十分だったのに
あなたが ピーピー ピーピー
泣いてたからよ！
いつ 私がピーピー
ピーピーしてたのよ！
本日 午後11時16分28秒によ！
キイーッ！
その言い方が意地悪だっつうの
べーっ！
べべーっ！
べべべのべーっ！
よくやるよ…
誰か止めてくれない？
ねえねえ！
セーラー戦士が解散するって
ウワサがあるんだけどホント？
ねえねえ どうなの？
んも～ イヤ！
禁じられた恋ほど
熱く燃え上がるもの
どんな障害も2人の心を
離すことはできない
エンディミオン様
全てを思い出しました
あの日 交わした 熱い口づけ
そして悲しい別れのときを
どうせ中身はギャグだろ
なーんて思って見てる そこのアナタ！
シリアスなのよ
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ